1. Solicitar datos relevantes para cotización de seguro, datos a solicitar: edad, estado civil, cantidad de hijos, cantidad de propiedades y devengo del interesado.
2. Validar que el interesado sea mayor de 18 años para poder continuar con el proceso, caso contrario, indicar que no es elegible para la cotización.
3. iniciar con un precio base de Q2000 mas el recargo por edad de la persona principal en el seguro.
4. Validar inciso 5 de recargos según los rangos de edad proporcionados por el interesado y su cónyuge. 
5. edad_18 =10%, edad_25 =20%, edad_50 =30%.
6. Tomar en cuenta que el recargo por cada hijo menor a 18 años dentro del núcleo familiar genera un recargo de 20%.
7. Si el asegurado desea incluir propiedades dentro de la cotización tomar en cuenta que por cada propiedad se genera un cargo adicional del 35% en el precio base de Q2000.
8. Sumar el precio base y los recargos extra para obtener el precio total del plan.
9. Mostrar el precio total al usuario y preguntar si desea realizar otra cotización. 
