El problema descrito indica que la empresa de seguros TK-U se encuentra en una situación de atraso en la entrega de cotizaciones debido a que estas se realizan de forma manual, 
esto hace que el proceso sea lento y solo se puedan generar como máximo 50 cotizaciones al día. 
Esta situación afecta el proceso para nuevos clientes lo que puede resultar en pérdidas económicas para la empresa.
Para solucionar este problema, se propone la implementación de un cotizador automático que permita generar cotizaciones de forma más rápida. 
Esto mejoraría el proceso de cotización, reduciría el tiempo de espera para los clientes y aumentaría la cantidad de cotizaciones que se pueden generar en un día. 
Así mismo reduce los errores que el factor humano podría generar al ingresar datos o generar cálculos manuales.
